=उनकी चुनी हुई कृपा=
(पछतावा
सबसे खूबसूरत स्वीकारोक्ति है)
=एपिसोड 23= (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
(
अमरता का अमृत बनाने की धुन में डूबे रहना,)
(श्याओ नानडू धीरे-धीरे
पागलपन की ओर अग्रसर हो गया।)
(यहां तक ​​कि अपने सबसे करीबी लोगों को भी नहीं बख्शा।)
(अब)
(उसने लू झेन'एर की ओर हाथ बढ़ाया।)
गद्दार! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धोखा देने की!
मेरा इरादा आपको बचाने का था।
मेरे साथ-साथ महारानी के रूप में शाश्वत शासन करने के लिए ।
लेकिन आपने मना कर दिया!
मैं अब आपको नहीं छोड़ सकता।
आप क्या कर रहे हो?
निश्चिंत रहें।
आपका भाग्य बहुत अच्छा है।
हम हमेशा साथ रहेंगे।
बस एक अलग रूप में।
आपका...
आपके बाल!
रक्षकों! इसे बांधो!
जाने दो।
तुम जन्म से ही फीनिक्स पक्षी के भाग्य के धनी हो।
इसलिए तुम अपना दावा करो और राज्य पर अपना दावा करो।
यदि आपने स्वेच्छा से आत्मसमर्पण किया होता,
मैं तुम्हें शायद जिंदा छोड़ देता।
फिर भी बार-बार,
तुम मेरी सीमाओं को चुनौती देते हो,
इसलिए मुझे तुम्हें एक अमृत में परिवर्तित करना होगा।
इस तरह,
मैं तुम्हें हमेशा के लिए अपना बना लूंगा।
(तो यही कारण था
उस मोहक रानी की कृपा का।)
आपका शरीर
एक शक्तिशाली औषधि प्राप्त होती है,
तुम्हारी प्यारी बहन यिंडन की तरह।
क्या कहा आपने?
तुम फिर भूल गए?
जेन'एर,
तुम हमेशा ही भूलक्कड़ रहते हो।
एक पल के लिए मनमौजी,
और अगला अप्रत्याशित होगा।
तुम अचानक बदल गए हो।
हमेशा किसी और को पसंद करना।
आप
क्या यिंडन को मार डाला गया?
हाँ।
क्या तुमने उसके माता-पिता को भी मार डाला?
क्यों?
उसके पिता ने
तुम्हारे लिए अमरता का अमृत तैयार किया।
तुमने उसे क्यों मारा?
और क्या
क्या यिंडन ने कुछ गलत किया?
अत्यधिक दयालुता ही उसकी गलती है।
जो कोई भी मेरी अमरता में बाधा डालता है
मरना होगा।
यिंडान की मृत्यु नहीं होनी चाहिए थी।
लेकिन उसने एक घातक गलती कर दी।
मेरी पहचान उजागर करने की कोशिश करके।
कितना बेतुका है!
फिर भी, ऐसी पवित्र आत्मा से परिष्कृत अमृत
एक अद्वितीय क्षमता रखते हैं,
दूसरों से भिन्न।
जिओ यिचेंग,
तुम जानवर हो!
तुम्हें इसका परिणाम भुगतना पड़ेगा!
तुम्हें ईश्वरीय दंड मिलेगा!
मैंने
बेइझाओ पर उसने लगन से शासन किया।
लाखों लोगों को पीड़ा से बचाना।
मैं केवल अमरता की तलाश में हूँ।
तो क्या हुआ?
उनके शरीरों का उपयोग अमृत बनाने के लिए किया जाता है
यह एक छोटी सी कीमत है।
मैं उन सभी को परिष्कृत भी कर सकता हूँ।
सही?
तुम्हारी भ्रामक अमरता के लिए,
आप मनुष्यों को परिष्कृत करके अमृत में बदल देते हैं।
यह नरभक्षण है!
अमरता का अमृत जैसी कोई चीज नहीं होती!
ऐसा होता है!
मैं सफलता के कगार पर हूँ!
तुम पागल हो!
बिलकुल पागल!
जेन'एर,
जब तुम मुझे समझ जाओगे।
अब,
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
पर्याप्त।
आप मेरे बेटे जिओ वेन्जिंग को बहुत प्यार करते हैं।
तब मैं दयापूर्वक
उससे अपनी हत्या करवा लो।
उसके हाथों मरना
आपको बहुत आनंद आएगा।
वेनजिंग!
जिओ वेन्जिंग!
उसे मार!
जिओ वेन्जिंग
मैं लू जेनर हूं!
यह मैं हूं, लू जेनेर! जिओ वेन्जिंग!
जिओ वेन्जिंग
मैं लू जेनर हूं।
उसे मार।
मुझे देखो। मैं लू झेन'र हूँ।
जिओ वेन्जिंग.
महाराज। महाराज।
मुझे जाने दो! शियाओ वेनजिंग को बचाओ!
बस चले जाओ।
मुझे जाने दो!
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
(लू,)
(इस अंतिम क्षण में,)
(मैंने आप के बारे में सोचा।)
(याद है जब तुमने पहली बार
मुझसे यह कहा था।)
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
(मुझे पहले कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ था।)
(मुझे माफ़ करें।)
(कुछ बातें ऐसी हैं जो मैंने तुम्हें कभी नहीं बताईं।)
इसलिए,
बिस्तर पर लेटा हुआ वो व्यक्ति आप तो नहीं थे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
(जब मैंने
तुम्हारे दिल की धड़कन को लेकर तुम्हें चिढ़ाया था,)
(हो सकता है तुमने मुझे पकड़ लिया हो।)
जिओ वेन्जिंग
आप पहले व्यक्ति थे
मेरे लिए कौन खड़ा होगा?
(तुम मुझे अपना सबसे अच्छा दोस्त मानते थे।)
(लेकिन मैंने कॉमिक के पन्ने पलटे।)
(और आपके लिए एक ऐसा जाल बिछा देंगे जिससे बचना असंभव होगा।)
(फिर भी आपने साहसपूर्वक आगे बढ़ना जारी रखा।)
मेरे भाग्य
यह मेरे द्वारा लिखा गया है।
(जब तुमने मेरी उंगलियों में चुभन पैदा की, तो मुझे महसूस हुआ)
(आपका मुझ पर अटूट विश्वास।)
आप अच्छे हो।
मैंने तुम्हें वो सब कुछ दिया जो तुम्हारे पास अभी है।
आपसे कुछ भी उम्मीद रखना मेरी मूर्खता थी ।
(मैंने आपको लॉन्ड्री सेवा में भेजा था)
(क्योंकि मैं बुरी तरह गिर चुका था)
(तुम्हारे लिए, भले ही तुमने
मुझे दस जन्मों तक मार डाला हो।)
बहन।
(जब यिंडान की मृत्यु हुई)
(और तुम फूट-फूटकर रोईं, मैं समझ गया)
(इस जीवन में,)
(आपको किसी की रक्षा करनी है,)
(मैं भी।)
(तो इस बार,)
(मैं इसे स्वेच्छा से करता हूँ।)
मुझे जाने दो!
महाराज।
फू एन, जिओ वेन्जिंग को बचाओ!
महाराज, इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
जिओ वेनजिंग मर जाएगा।
उसे पता था कि उसकी मृत्यु हो जाएगी।
क्या कहा आपने?
आपको जगाने का निर्णय लेने से पहले,
उसने तुम्हारे लिए मरने का फैसला किया।
महाराज ने मुझे जहर दिया
उस तीर पर जिसे उसने मुझे चलाने का आदेश दिया था।
महाराज जीवित नहीं रह सकते।
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा!
महाराज।
जिओ वेन्जिंग!
मैं शियाओ वेनजिंग को ढूंढ लूंगा!
महाराज,
महाराज का देहांत हो गया है।
ज़िचेन हॉल में विस्फोट हो गया।
महामहिम और जिओ यिचेंग
वे टुकड़े-टुकड़े हो गए।
असंभव! मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
महाराज को ज्ञात था कि ज़ियाओ यिचेंग
उसे परिष्कृत करके अमृत में बदल देगा।
इसलिए उसने बहुत पहले ही जहर खाकर आत्महत्या कर ली थी।
उन्हें पता था कि ऐसा ही होगा।
जब तक वह
रसायन भट्टी में कूदता था,
यह तुरंत फट जाएगा।
वह बहुत पहले ही मरने के लिए तैयार था।
जिओ यिचेंग के साथ।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
महाराज ने मुझे निर्देश दिया,
यह कहते हुए कि
उसने आपको उत्तराधिकार का फरमान जारी किया।
उनके और शियाओ यिचेंग की मृत्यु के बाद।
उत्तराधिकार के फरमान के साथ,
आप सीधे सिंहासन पर आसीन हो सकते हैं।
तुम बेइझाओ के होगे
प्रथम महारानी शासक।
उसने सब कुछ पहले से ही योजना बना रखा था।
उसने सब कुछ प्लान किया था।
हाँ।
महाराज।
उन्होंने और क्या कहा?
महाराज ने कहा,
वह मरने को तैयार है
महाराज के लिए।
दुखी मत हो।
अगले जन्म में,
वह निश्चित रूप से महाराज के साथ अच्छा व्यवहार करेगा।
लेकिन इस जीवन में,
मैं भी शियाओ वेनजिंग के साथ रहना चाहता हूँ।
मेरी संवेदना।
(एक महीने पहले)
कल मेरी याददाश्त चली जाएगी।
मुझे शायद कभी याद ही न रहे कि वह कौन थी।
बाघों की संख्या के साथ,
उसकी अच्छी तरह रक्षा करना।
उसे चोट न लगने दें।
अगर मैं उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश भी करूं,
आपको इसे कभी भी होने नहीं देना चाहिए।
जब वह महारानी बन जाए, तो
निष्ठापूर्वक उसकी सहायता करें।
वह इतनी बुरी तरह गिर चुकी है,
आप अब भी उसके साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों करते हैं?
यह वह नहीं है।
यह वही क्यों नहीं हो सकती?
जब वह वापस आएगी तो आपको समझ आ जाएगा।
क्या यह वाकई इसके लायक है?
उसके साथ ऐसा व्यवहार करना?
वह इसके लायक है।
मेरे मरने के बाद,
उसे मेरे लिए तीन साल तक शोक मनाने दो।
कोई बात नहीं।
एक वर्ष।
इस वर्ष के दौरान,
उसे किसी दूसरे आदमी के पास मत जाने दो।
वह ऐसा नहीं करेगी।
अगर एक साल बाद भी
वह किसी के पास नहीं जाती है,
उसे कुछ अच्छे विकल्प ढूंढने में मदद करें।
महाराज।
इस जीवन में,
व्यक्ति को हमेशा साथ की जरूरत होती है।
उसके स्वभाव के साथ,
लंबे समय तक अकेले रहने से वह बीमार हो जाएगी।
समझा।
फू एन,
अपना ध्यान रखना।
मैं महाराज को विदा करता हूँ।
मैं अब चलता हूँ।
(लू जेनर,)
(बिदाई।)
दर्रे के पार चांदनी
बेचैन फड़फड़ाती पंखुड़ियों के लिए आहें भरती है।
जीवन क्षणभंगुर है,
वसंत ऋतु में नदियाँ ठंडी पड़ जाती हैं।
साफ़ नाव, धुंध भरे पानी में फिर से पाला पड़ रहा है,
किनारे पर विलो के पेड़ जल्दी पीले हो रहे हैं।
खिड़की के पास अकेले बैठकर
उदास सूर्यास्त को देख रहा हूँ।
आंगन के संगीत कक्ष में
हवा अतीत की कहानियाँ सुनाती है।
सुनसान गलियाँ अब भी
बचपन के दिनों की गाथा गाती हैं।
मंच पर, मैं आपके गीतों की नकल करता हूँ,
अपने विचारों को बेपरवाही के हवाले कर देता हूँ।
आज मेरा प्यार कहाँ है?
मैं सोचता हूँ कि किसे निहारूँ,
हजारों हरी पहाड़ियाँ बर्फ से ढकी हुई सफेद बर्फ में लिपटी हुई हैं।
जंगली सेब के फूलों का इंतज़ार,
एक क्षणभंगुर सपना
मैं सोच रहा हूँ कि किसके साथ टोस्ट साझा करूँ,
क्या जीवन मेरी मूर्खता पर हँसेगा?
नाटक में खो जाने वाले ही
सबसे ज्यादा पागल होते हैं।
आंगन के संगीत कक्ष में
हवा अतीत की कहानियाँ सुनाती है।
सुनसान गलियाँ अब भी
बचपन के दिनों की गाथा गाती हैं।
मंच पर, मैं आपके गीतों की नकल करता हूँ,
अपने विचारों को बेपरवाही के हवाले कर देता हूँ।
आज मेरा प्यार कहाँ है?
मैं सोचता हूँ कि किसे निहारूँ,
हजारों हरी पहाड़ियाँ बर्फ से ढकी हुई सफेद बर्फ में लिपटी हुई हैं।
जंगली सेब के फूलों का इंतज़ार,
एक क्षणभंगुर सपना
मैं सोच रहा हूँ कि किसके साथ टोस्ट साझा करूँ,
क्या जीवन मेरी मूर्खता पर हँसेगा?
नाटक में खो जाने वाले ही
सबसे ज्यादा पागल होते हैं।
मुरझाते फूल किसके लिए लाल रंग लगाते हैं?
पश्चिम की खिड़की के पास एक अकेली परछाई,
बुझती हुई मोमबत्ती टिमटिमा रही है।